arugo.ioを利用した会議システム開発およびWindwosアプリとの連携I/F作成をお願い致します。

【 依頼内容 】
(1).arugo.ioを利用した会議システム開発
(2).(1)とWindowsアプリとは通信I/Fで連携　　※どの通信プロトコルを利用するかはご提案をお願いします。
(3).arugo.ioのSDKを利用してバックグランドで文字情報と画像(映像)を取得し、Windowsアプリに渡す。
     ※Windowsアプリの作成は必要ありませんが、通信I/Fの使い方のサンプルがあると助かります。

・依頼工程：
　実装＋簡単な資料(相談可)

・欲しい機能：
　 1.一般的なWeb会議の機能 ※必要と思われる機能を提示して頂き、こちらで取捨選択する形で決定します。
　 2.会議中にarugo.ioのSDKを利用してバックグラウンドで相手から文字情報と相手カメラの画像(映像)を取得し、PCローカルのWindowsアプリに通信で渡す。（受信）
　 3.2.のバックグランド通信にて、PCローカル側からどの相手の文字情報およびカメラ画像(映像)を取得するかを選択できるようにする。

・使用言語：決まっていません。ご提案をお願い致します。
・使用ライブラリ：arugo.ioのSDKを利用こと以外は、決まっていません。ご提案をお願い致します。
・システム構成：決まっていません。ご提案をお願い致します。

【用意してあるもの】
・仕様書： 相談して決めたい
・サーバー、ドメイン： 相談して決めたい
・デザイン：相談して決めたい(機能を重視。デザインはこだわりません)

【 納期 】
2020年10月31日

【 予算(税抜) 】
30万円以内。

【 重視する点・開発経験 】
会議システム開発のご経験、arugo.ioのご経験があれば尚よいです。

【 応募方法 】
・簡単な自己紹介や実績をご提示ください。
・条件提示にてお見積もり金額を入力してください。

ご質問がありましたら、気軽にお問い合わせください。
応募をお待ちしております！